[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 20]
Bitawan mo ako!
Siyu!
Miss ka na ni Chairman.
Hiniling niya na iuwi ka namin.
Hindi ako naniniwala sa tatay ko
ay magpapahintulot sa gayong mga pamamaraan!
Siyu, wag kang magagalit.
Sumusunod lang kami sa utos.
Magmaneho nang mas mabilis.
Bumalik sa Cloud Manor.
Cloud Manor?
Bakit Cloud Manor?
Hindi pa ba Cloud Manor
bumalik sa Haimeng?
May pamilya ko
bumalik sa Cloud Manor?
Ano ang nangyari kay Mare Nubium?
para sayo!
tatay,
nakabalik ka mula sa sanatorium?
Anong nangyayari?
Di ba nakaalis na tayo dito
at sa sarili nating tahanan?
Bakit tayo bumalik sa Cloud Manor?
Gayundin,
tinawag ako ng nanay ko at sinabing
pupunta siya sa ibang bansa saglit.
Jiang Lin at Siyue
hindi sasabihin sa akin kung bakit.
Busy ako sa pagpunta sa Xiamen
para sa national invitational tournament.
Nagpadala si Mo ng mga tao sa hotel,
na nagsasabing kailangan mo akong makita nang madalian.
Pinilit pa nila akong dinala dito.
tatay,
Hindi ako naniniwalang papayagan mo sila
para gawin sa akin ang ganyan.
Ako iyon.
sabi ko sa kanila
kung hindi ka uuwi ng kusa,
dapat ibalik ka nila
kahit na kailanganin ka nilang itali.
Bakit?
Dahil sa status mo
ay nagbago.
Katayuan?
Ang mga pagbabahagi
ng Dagat ng Ulap
iniwan ng iyong kapatid na si Lu Sinan,
sa panahon ng kanyang kasal
lahat ay mamanahin mo.
Ikaw na ngayon ang pinakamalaking shareholder
ng Dagat ng Ulap.
Yung sikat
7-star na grupo ng hotel
ay ganap na pag-aari mo
sa malapit na hinaharap.
Mana ni Sinan?
Mga bahagi ng Sea of ​​Clouds?
Siguradong nagkakamali ka.
Bago pumunta sa ibang bansa si Sinan
para sa kanyang hanimun,
personal niyang pinanotaryo ang isang testamento
sinaksihan ng legal team ni Changlu.
Ito ay partikular na nakasaad
na pagkatapos ng kanyang kamatayan,
lahat ng ari-arian at pagbabahagi ng mag-asawa
ililipat sa iyo.
Kapag ito ay
may legal na epekto,
ikaw ang magiging
pinakamalaking kumokontrol na shareholder
ng Mare Nubium Hotel Group.
Imposible.
Wala akong gagawin
kasama nito.
Hindi ako nagustuhan ni Lu Sinan.
Gusto niya lagi akong i-drive
sa labas ng pamilya Lu!
Hindi ba niya ako kinasusuklaman?
poot?
Iniwan niya ang kanyang buong kapalaran
sa iyo.
Poot ba yan?
Kung talagang kinasusuklaman ka ni Sinan,
bakit hindi niya iniwan ang manang ito
sa kanyang mga magulang na nagpalaki sa kanya?
Kaya,
Umalis talaga si Sinan
lahat ng bagay ng Mare Nubium
sa akin?
Hindi.
Ang Mare Nubium ay kabilang sa pamilyang Ye.
Kay Haimeng ito.
Iniwan ni Sinan ang lahat ng pangunahing bahagi
sa akin.
Tapos kami ni Haimeng...
Ano nga ba ang nangyari?
Kahit anong mangyari,
lagi mong tatandaan
Palagi akong maniniwala sa iyo.
Kaya,
Haimeng na
alam ang tungkol dito noon.
Kaya,
Ako ang tagapagmana
sa mana ni Lu Sinan.
Ako ang may-ari ng shares ni Mare Nubium.
Ibig sabihin ngayon ako ay...
kanyang kaaway.
Syempre alam niya.
Hindi lang siya,
lahat ng mga shareholder sa pamumuhunan
ng Dagat ng Ulap,
pati na rin
ang mga reporter at media outlet sa labas—
silang lahat
alam na malinaw.
wala ka na
ang bunsong anak ng pamilya Lu.
Ikaw na ngayon ang magiging bagong may-ari
ng Dagat ng Ulap.
Samakatuwid,
mula ngayon,
dapat kang masunurin
manatili sa bahay.
Nang walang pahintulot ko,
bawal kang humakbang palabas.
Bago ang board ni Mare Nubium
inihayag ang kalooban ni Lu Sinan na magkakabisa
at ikaw ang naging
pinakamalaking kumokontrol na shareholder
ng Dagat ng Ulap,
hindi ka maaaring makipagkita sa sinuman.
Bakit?
Tatay!
Hindi mo ako pwedeng ikulong sa bahay.
Hindi mo ako mapipigilan
mula sa pakikipagkita sa sinuman.
Hindi ako ang puppet mo.
Hindi ako ang iyong sangla
para ipaglaban din si Mare Nubium.
Ako mismo.
Gusto kong makasama si Ye Haimeng.
ano sabi mo
Gusto kong makasama si Ye Haimeng!
Naglakas-loob ka pa ring banggitin si Ye Haimeng?
Niligawan ka niya last time.
Hindi ko ito hinawakan laban sa kanya.
Naging mapagbigay na iyon sa akin.
Ngayon maglakas-loob kang sabihin sa akin
gusto mo siyang makasama?
Lu Siyu,
ituwid mo ang iyong ulo.
Siya ang asawa ng iyong kapatid,
Ikaw dyan!
Hindi siya!
Siya ay hindi kailanman
Ang asawa ni Lu Sinan.
Biktima lang siya
ng conspiratorial marriage na ito.
Hindi siya mahal ng kapatid ko.
Gusto lang siyang linlangin ni Lu Sinan.
Nasulsulan si Lu Sinan
ng napakaraming tao,
ginagamit ang pag-ibig at kasal bilang isang dahilan
upang magtakda ng isang napakalaking bitag para sa kanya.
Ang gusto ninyong lahat
ay hindi kailanman Ye Haimeng.
Ang gusto mo
ay ang kanyang pagkakakilanlan
bilang nag-iisang anak na babae ng pamilya Ye.
Ang gusto mo
ay ang kanyang mahina, walang magawang katayuan.
ay ang napakalaking kayamanan ng kanyang pamilya!
Nagplano ka laban sa kanya
para sa kanyang pera at kanyang buhay.
Paano mo kaya
asawa ng kapatid ko ang tawag sa kanya?
Ituwid ito:
ako ang iyong ama.
Ito ang iyong pamilya.
Kung gusto mong suwayin ang buong pamilya
para sa isang babae,
dapat magtanong ka muna
kung ang balat sa iyong katawan
papayagan ito.
Nahihiya ako sa pamilyang ito.
ako...
matagal na ang nakalipas,
Sinabi sa akin ni Ye Haimeng
ang mundong ito ay masama.
Hindi ako naniwala.
Pero tinitigan ko ang sarili kong mga mata
aking pamilya
maging ganap na nabulag
sa sobrang yaman,
paggawa ng isang karumal-dumal na gawa
pagkatapos ng isa pa.
Gayunpaman ang lahat
tinatakpan pa rin nila ang kanilang mga hangarin at ambisyon
may mga bilog, kapital,
at kinakailangang paraan.
Ngunit hindi mahalaga
kung gaano mo sinusubukang pagtakpan ito,
hindi mo maitatago
iyong maruming pagnanasa
at ang iyong kalikasan ng pagbabalak para sa kayamanan
at pananakit sa iba.
nahihiya ako
ng aking pamilya.
upang maging anak mo,
Lu Changdong.
Ikaw...
Pwede mo naman akong sampalin!
Ngunit ako ay ganap na hindi
makipagsabwatan sa iyo.
Mas gugustuhin ko pang ibigay ang buhay ko
balik sayo
kaysa samahan kita
sa pananakit kay Ye Haimeng.
bastard ka!
Siyu.
ayos ka lang ba
Ano ang sitwasyon?
Napag-isipan na namin ang lahat.
Lu Siyu
kinuha talaga
ng katulong ng kanyang ama,
Chen Mo.
Nakabalik na sila sa Haijiang
at pumasok sa Cloud Manor.
Cloud Manor?
Ginagamit ng pamilyang Lu ang notarized na testamento
magdulot ng gulo.
Inaangkin nila
na Cloud Manor din
bahagi ng mana ni Lu Sinan.
Habang kami ay malayo,
inalis nila ang ating mga tao
at muling pumasok.
Lu Siyue at Jiang Lin
ay pinisil pabalik
sa mga pansamantalang upuan sa board.
At dahil inilatag na nila ang batayan
sa Mare Nubium
sa loob ng 3 taon,
ilang shareholders sa board
nananatili pa ring malapit sa pamilyang Lu.
Pagkatapos ng pansamantalang pagpupulong ng lupon
huling pagkakataon,
ang mga shareholder ay nahahati na ngayon
sa 3 paksyon:
pamilyang pro-Lu,
para sa atin,
at isang neutral na paksyon ng kapayapaan.
Dahil sa kaguluhang ito,
ang punong-tanggapan ni Mare Nubium
ay nagbalik
sa isang estado ng kaguluhan.
Magkaroon ng punong-tanggapan at mga sangay na tanggapan
sinuspinde ang operasyon?
Ang mga tanggapang pansangay ay din
labis na hindi nasisiyahan sa punong tanggapan.
Maraming mga utos mula sa itaas hanggang sa ibaba
ay natigil sa gitna.
Sa ngayon, ang buong Mare Nubium ay
nasa kaguluhan.
President Ye,
hindi ka ba magtatanong tungkol kay Ms. Ling?
Kung narito si Ling Ke,
Lu Siyue at Jiang Lin
hindi magiging mayabang.
Pero alam ko ang ginagawa niya.
Natatakot ako na siya mismo
malamang nahihirapan
upang manatiling nakalutang.
Kaya dapat tayong bumalik sa Mare Nubium ngayon
o pumunta sa Cloud Manor para bawiin siya?
hindi rin.
Hindi ngayon ang pinakamagandang oras
para harapin ang pamilya Lu nang direkta.
Maaaring magdulot ito
mas malaking pinsala
kay Siyu at sa kumpanya.
Kung gayon ano ang dapat nating...
Ipaalam sa aming mga tagaloob
upang mapanatili ang panloob na kaayusan,
tiyakin sa mga sangay na tanggapan,
at hilingin sa kanila na gumana nang normal
nang walang anumang kaguluhan.
Para kay Siyu,
Kailangan kong malaman
isang bargaining chip
para makipag-ayos muna sa pamilya Lu.
Kailangan natin siyang palabasin
bago ang board meeting ni Mare Nubium
nagsisimula.
tama ka.
Bumalik ka muna sa penthouse.
Bigyan mo ako ng oras
para magplano ng susunod na hakbang.
Naintindihan.
[Sea of ​​​​Clouds] [Kasunduan sa Pag-iingat ng Ari-arian]
[Ink brand] [Tianyang, Yangtian]
[Lu family, Ye family]
[Mga profile ng mga miyembro ng pamilya Ye]
[Mga profile ng mga miyembro ng pamilyang Lu]
Teka.
Kailangan mo bang pumunta nang personal?
Kung hindi ako pupunta, pupunta ka ba?
May ideya ka ba
gaano kahalaga ito?
Kung Ako
talaga naman
Anak ni Zhang Yujie,
kami ay nasa malubhang problema.
Pero...
Ngunit si Zhang Yujie
ay nasa kulungan na
sa loob ng 10 taon, tama ba?
Dahil sa kanyang mga paratang at sentensiya,
walang paraan na siya ay pinakawalan nang ganoon kaaga.
Kung hindi siya makalabas,
ano ang magagawa ni Ling Ke
kahit anak niya?
Hindi pa rin siya makakakuha
ng anumang ebidensya.
Huwag maliitin si Ling Ke.
Nanatili siya kay Ye Haimeng
nakahiga sa ibang bansa sa loob ng 3 taon,
pagkatapos ay nakipaglaban sa kanya hanggang sa muli,
at binaligtad pa ang pamilya Lu.
Itong mga kabataang babae
ay hindi na
kung ano ang iniisip natin noon.
Sila ay matalino, maparaan,
at mabangis.
Huwag mo na lang takutin ang sarili mo.
Sa pagkakaalam ko,
muling binuksan ng pamilya Lu ang kaso.
Nag-iwan talaga si Sinan ng notarized na testamento.
Nahuli pa nito si Haimeng
ganap na off guard.
Mayroon ding balita mula sa board
na si Mare Nubium ay wala nang pinuno
at sa kaguluhan.
Kaya ang dalawang dalaga
maaaring hindi kasing kakila-kilabot
gaya ng iniisip natin.
Mas mahusay na ligtas kaysa sa paumanhin.
May isa pang bagay.
mas maganda ka
bantayan mong mabuti ang ampon na iyon
dinala namin sa pamilya mula ngayon.
Siya na ngayon
napakalapit kay Ling Ke.
Binabalaan kita—
huwag mo kaming hayaan
ipagkanulo niya
walang kahit na
alam iyon.
Hindi ganoong klaseng tao si Bochen.
Siya lang ang nakakaalam
anong klaseng tao siya.
Ang alam ko lang
hindi namin siya biological na anak.
Kahit anong effort
ibuhos mo sa kanya,
ang isang tagalabas ay palaging magiging isang tagalabas.
Ang kanyang puso ay palaging aalisin.
Kalimutan mo na.
Nakipag-ayos na ako sa isang tao
para malaman
ang kasalukuyang sitwasyon ni Zhang Yujie.
Kung may mali…
Maaari ba talagang magkamali?
Magiging maayos.
Siguradong magiging maayos ito.
Tiyak na wala silang mahahanap.
Bochen.
Anak.
nasaan ka
Ano ang mali, Inay?
wala.
namimiss lang kita.
I wonder kung busy ka ba ngayon.
Kailan ka uuwi para maghapunan?
nanay,
ngayon din,
may kasama akong kaibigan.
Kasama ang kaibigan?
tapos...
Pagkatapos ay iuwi mo rin ang iyong kaibigan.
yung...
Maaaring hindi masyadong tama iyon.
Kakausapin kita mamaya, Mom.
May mga bagay pa akong dapat hawakan.
Itigil ang pag-iimbestiga.
Huwag mo akong hawakan.
Sa nakalipas na ilang taon,
nagsasagawa kami ng forward audit.
Ngayon ay sinisimulan ko na itong i-trace pabalik.
Na-uncover ko na
ilang malalaking proyekto
na natapos noon.
Hangga't maaari kong paghiwalayin ang mga pangunahing bagay,
Maaari akong magsagawa ng comparative investigation—
isang 3-way na laban.
Pagkatapos
mahahanap ko na
ang pinagmulan ng pagtagas ng pondo.
Itigil ang pagtingin dito!
Kung patuloy kang ganito,
malalagay ka sa gulo.
Kahit gawin ko,
Tiyak na mag-iimbestiga ako.
Bakit?
Hindi mo maiintindihan kahit sabihin ko sayo.
Kahit ngayon,
gusto mo pang itago sakin ha?
Ang iyong ina ay
Zhang Yujie.
Siya ang CFO
ng Mare Nubium 10 taon na ang nakakaraan.
Dahil pinakialaman niya ang mga account,
siya ay sinentensiyahan ng 20 taon sa bilangguan
para sa paglustay at pandaraya sa pananalapi!
Kalokohan!
Ang nanay mo ang nanggugulo
kasama ang pananalapi!
Ang mga miyembro ng iyong pamilya ang mga manglulusot!
Zhang Yujie
ay sinentensiyahan ng 20 taon sa bilangguan
dahil kinuha niya ang pagkahulog
para sa pamilya Ye!
Kaya,
Zhang Yujie
nanay mo ba talaga?
Huwag mo akong linlangin
na umamin ng kahit ano.
Ampon ka ng pamilya Ye.
Hindi ako magtitiwala sayo.
Hindi iyon, Ling Ke.
Wala itong kinalaman
sa background ko.
gusto ko lang
para matulungan ka
bilang kaibigan, hangga't kaya ko.
kailan,
maniwala ka sa akin.
Hello?
Ako ito.
ano sabi mo
anong mali?
Ling Ke!
Hintayin mo ako!
Tagapangulo.
Ang pagsubaybay at seguridad
sa paligid ng silid ni Siyu
nakaayos na lahat.
Ginagarantiya namin bago ang pulong ng lupon,
walang magkakamali.
Alam kong nadevelop na siya
isang medyo prangka na karakter
sa mga taon niya sa ibang bansa.
Pero hindi ko akalain na kukulam siya
ni Ye Haimeng sa lawak na ito.
Mukhang minamaliit ako
ang babaeng iyon mula sa pamilyang Ye.
Lahat sa kanyang sarili,
nagawa niyang gampanan ang aking 2 anak na lalaki
mismo sa kanyang mga kamay.
kailangan kong sabihin,
mayroon siyang ilang mga kasanayan.
Sinan...
hindi binibilang, tama?
Syempre nagbibilang siya.
Noon, nagpadala kami
legal na direktor ng grupo
upang personal na pangasiwaan siya
sa paggawa ng testamento.
Pero kahit papaano, nahanap pa rin niya
isang butas.
Sa notarized na testamento,
ang benepisyaryo
ay talagang isinulat bilang Siyu.
Iyon talaga ang aming oversight.
Hindi namin inaasahan ang legal na direktor
para maging kaibigan talaga ni Sinan
noong kolehiyo.
Matapos tulungan si Sinan
tapusin ang bagay na ito,
nagbitiw siya.
Nagpunta siya sa ibang bansa,
at ang kanyang kasalukuyang kinaroroonan ay hindi alam.
Ang pangunahing punto ay
partikular niyang nabanggit
upang ibukod ang Changlu Capital.
Iyon ay talagang hindi inaasahan.
Parang ang panganay ko
may ilang mga trick sa kanyang manggas.
Sayang lang
namatay siya ng maaga.
Susunod,
Kailangan kong gawin mo ang 3 bagay.
Una,
abisuhan sina Siyue at Jiang Lin
na dapat nilang ilatag ang batayan
sa loob ng board ni Mare Nubium.
Maging handa para sa isang pampublikong pagpupulong anumang oras.
Pangalawa,
sabihin sa mga namumuhunan sa Middle Eastern
para maihanda ang kanilang pera.
Kung ano ang gusto nila
malapit nang maabot.
pangatlo,
bantayang mabuti si Lu Siyu.
Huwag mo siyang payagan
anumang pakikipag-ugnayan sa labas ng mundo.
Bago maganap ang pagpupulong,
dapat walang pagkakamali.
Panigurado, Chairman.
Gayundin,
gawin ang lahat ng kinakailangang paghahanda.
Hihintayin ko si Ye Haimeng
para lumapit sa akin ng personal.
Buksan mo ang pinto!
Buksan mo itong pinto ngayon!
Magiging okay din.
Magiging maayos si Siyu.
Sa ngayon, kailangan kong maging kalmado
at pag-isipang mabuti kung paano
para sirain ang pakana ng pamilyang Lu.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapawalang-bisa kay Lu Sinan
at ang bagong inihayag na kalooban ng pamilya Lu
pwede ko bang iligtas siyu
at bawiin ang board ni Mare Nubium.
[Mga profile ng mga miyembro ng pamilya Ye]
[Mga profile ng mga miyembro ng pamilyang Lu]
Ye Bochen,
nagkasundo kami—
hintayin mo ako dito.
Huwag kang umakyat diyan.
kailan.
Sa paghatid mo sa akin dito
ay isa nang huling paraan.
Kung gusto mo pa kami
manatiling kaibigan sa hinaharap,
hintayin mo ako dito.
[Ankang Sanatorium]
anong ginagawa mo
Isa akong nurse dito.
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Ipa-contact niya ako.
Hiniling ko sa doktor na idagdag ito.
So ikaw talaga.
Ngayon
nahuli na kita.
Ms. Ling.
ikaw ay
[Pangalan ng Ankang Sanatorium
: Zhang Yujie]
Nag-iisang anak na babae ni Zhang Yujie.
dapat tawagan kita
Ling Ke.
Matagal na akong nagtatrabaho kay Ye Haimeng,
pero hindi mo ako nakilala hanggang ngayon.
Ano ang dapat ipagmalaki?
Oo.
dapat talaga
sumasalamin sa sarili ko.
Dapat akong magmuni-muni
anong mga pamamaraan ang iyong ginamit
para makuha ang nanay mo
labas ng kulungan.
Siya ay isang convicted inmate.
Hindi ka ba nag-aalala
Tatawag ako ng pulis?
Sige na.
Gawin mo!
Kahit hindi ka tumawag ng pulis, gagawin ko.
Magsusumbong ako sa pulis
na ikaw, ang dating
Bise Presidente ng Pananalapi sa Mare Nubium,
inabuso ang iyong posisyon
lihim na makipagsabwatan sa ibang kumpanya,
magnakaw ng mga lihim ng kalakalan ng kumpanya,
baguhin ang mga libro sa accounting,
at umiiwas sa napakalaking halaga ng buwis.
Naglipat ka pa ng
malaking halaga ng pondo sa ibang bansa
sa ilalim ng pagkukunwari ng pamumuhunan sa ibang bansa.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
May nasabi ba akong mali?
Walang humpay kang nagpakana
para magnakaw ng pondo sa pamilya ng kapatid mo.
Pinilit mo rin ang aking ina,
ang dating CFO
sa Dagat ng Ulap,
para makipagsabwatan sa iyo.
Ang aking ina ay hindi gustong
masangkot sa gulo na ito,
kaya ginamit mo ako, na nag-aaral sa ibang bansa,
para takutin siya.
Para protektahan ako, nanay ko
atubili na naging iyong "puting guwantes".
Ngunit nang malantad ang lahat,
sinisisi mo lahat
sa nanay ko!
Sinabi mong lumipat siya
malalaking asset sa ibang bansa
para sa akin.
Sabi mo umiwas siya ng buwis
para sa akin!
Sinuhulan mo ang mga saksi sa korte
upang gawin ang aking ina
sisihin mo lahat!
Imposible.
Paano mo malalaman ang lahat ng ito?
Lahat ng sinabi mo—
lahat sila kasinungalingan!
Ang aking ina ay sinentensiyahan
ng 20 taon sa bilangguan.
Pagkatapos lamang ng 2 taon sa bilangguan,
nahulog siya sa hagdan.
Isang perpektong malusog na tao
nauwi sa brain dead mula sa pagkahulog!
Siya ay nakahiga doon
sa medikal na parol sa loob ng 5 taon—
isang buhay na bangkay!
Ye Yuezhi,
lahat ng tao sa iyong pamilya Ye
ay isang halimaw na lumalamon sa mga tao.
At ikaw—
kahit mamatay ka ng 10,000 beses,
hindi sapat na
pagbayaran mo ang ginawa mo sa aking ina!
[General Clinic Work Regulations]
Maghintay ka lang.
unti-unti kong gagawin
alisan ng takip ang ebidensya
ng pamilyang Ye na nagku-frame sa aking ina.
gagawa ako
sa bawat bagay na iyong inaalala
dumating sa liwanag.
Kalokohan.
Puro kalokohan.
Anong nangyari noon—
walang saksi
o pisikal na ebidensya.
Sa tingin mo at ni Ye Haimeng
pwede mo ba akong ibaba?
Lahat ng sinabi mo
ay wala
ngunit isang kasinungalingan at sabi-sabi!
Maghintay ka lang.
Ikaw at ang iyong buhay na bangkay na ina—
maghintay ka lang.
ayos lang!
Dito na lang ako maghihintay.
Handa kahit kailan ka.
Tatay.
[Katotohanan]
Paanong walang kahit isang kapintasan?
[Contact]
[Ling Ke]
Hindi.
Kaya ko ito sa sarili ko
kahit hindi humingi ng tulong kay Ling Ke.
Kailangan kong makahanap ng solusyon
at isang paraan palabas.
[Ibahagi ang Pamamahagi]
[Joint Development Contract para sa
Large-Scale Land Investment Project sa ibang bansa]
[Changlu Capital Group]
Bakit ito may selyo ni Changlu?
[Joint Development Contract para sa
Large-Scale Land Investment Project sa ibang bansa]
Itong kontrata sa pagbili ng lupa sa ibang bansa
kasangkot ang parehong Sea of ​​Clouds
at Changlu Capital?
Kahit ngayon,
mahal na mahal mo pa rin ang singsing na ito.
Syempre.
Tutal binigay mo naman.
Pagkatapos, pagbalik namin sa kumpanya,
pumili tayo ng bagong pares
ng mga singsing.
Oo naman.
Gusto ko... ako mismo ang magdisenyo ng mga ito.
Walang problema.
[Tan Xin]
So itong overseas land deal
na tinanggihan ni Ama
ay pinadali ng Changlu Capital.
[Nakuha ko. Salamat.]
Matapos itong malinaw na tanggihan ni Itay,
[Hindi naman. Tungkulin ko ito.]
ang kontratang ito
dinala pa rin ng 3 beses
sa mga pulong sa pagboto ng board ng Mare Nubium.
[Tan Xin]
Isang ordinaryong pamumuhunan sa lupa—
lohikal,
pagkatapos tanggihan,
hindi dapat paulit-ulit
dadalhin sa board.
Baka kung sino yun
[Katotohanan]
talagang gusto ni Mare Nubium na bilhin ito?
O marahil sa pamamagitan ng pagbili nito,
isang tao
maaaring makakuha ng napakalaking kita?
[Paraan ng Pakikipagtulungan]
Grupo ng Changlu.
[Katotohanan]
Dapat may kailangan siyang apurahin
para tawagan ka ng direkta.
Sagutin mo.
Hello, Haimeng.
Nasa Mare Nubium ka pa ba?
Oo, kami.
May something
nangyayari lately
Ngunit ang Dagat ng Ulap?
anong nangyari?
Maliit na isyu lang.
May kailangan ako ng tulong mo.
Sige na.
Nagkaroon ng transaksyon sa lupa
sa Kanlurang Asya
4 na taon na ang nakalipas.
Ito ay pinangasiwaan ng Changlu Group
bilang mamumuhunan.
Ang bumili ay si Mare Nubium,
ngunit dahil sa ilang panloob na kadahilanan,
ang aking ama
tinanggihan ang deal.
Pagkatapos,
hindi na kami nagfollow up.
Ngayon, batay sa aking nahanap,
ang bahaging ito ng lupa
ay binili ng isang grupo sa Kanlurang Asya.
4 na taon na ang nakalipas,
at hindi pa ito nabuo.
Gusto mo tulungan kitang mag-imbestiga
itong land deal na natapos na
4 years ago diba?
May mahigpit na nagrekomenda sa lupaing ito
kay Mare Nubium noon.
Matapos maalis ang Dagat ng Ulap,
sunud-sunod din ang paghugot ng ibang mga mamimili .
Ang grupo
na kalaunan ay bumili ng lupa-
ang kanilang background
at mga detalye ng transaksyon ay
lahat ay masyadong malabo.
Parang hindi
tulad ng isang tunay na pangkat sa Kanlurang Asya para sa akin.
Gusto sana kitang tanungin
upang imbestigahan ang transaksyong ito nang detalyado
at ang background ng pamumuhunan
ng parehong bumibili at nagbebenta
mula sa
isang internasyonal na pananaw sa pamumuhunan.
Kung maaari,
Sana maisip natin
ang mga istruktura ng pagmamay-ari ng magkabilang panig
para malaman
sino ba talaga
sa likod ng deal na ito.
Okay.
Ipadala ang lahat ng impormasyong iyong nakalap
sa transaksyon sa lupa
at ang mga detalye sa ibang bansa
sa aking email.
Tutulungan kitang tingnan ito.
Okay.
salamat po.
Haimeng.
kasama mo siya?
Oo.
Narinig ko ang pinag-usapan niyo
kasama ang asawa ko.
Hindi ko lubos maintindihan
ang mga kumplikado
sa likod ng malalaking transaksyong ito,
ngunit
kung ang isang tao ay sabik
upang itulak ito nang madalian,
ito ay dapat na isang bagay
gustong-gusto nila
at lubos na makikinabang sa.
Kaya kung gusto mong makipag-ayos,
ito ang iyong pinakamahusay na bargaining chip.
Pinaalalahanan mo ako.
Isang bargaining chip.
salamat po.
Haimeng,
gagawin namin ang aming makakaya
para matulungan ka sa ilang bagay.
Naniniwala din ako
ikaw ay makalalampas at magtatagumpay.
Salamat sa inyong dalawa.
Sana sa ganitong sitwasyon,
Kaya kong maging katulad mo,
pagputol sa mga tinik,
binabasag ang deadlock, at muling bumangon.
Go for it.
[Katotohanan]
[Nakipag-ugnayan ang pamilya Lu
sa isang overseas consortium]
[Changlu Capital Group]
[Mapa ng Kanlurang Asya]
[Mare Nubium] [Changlu Group]
Pangangalagang Medikal sa Yangtian?
hindi ba yun...
sino nandyan?
[Nandito siya.]
♪ Wala sa isip ko ♪
♪ Ako ay naging mataas at mababa ♪
Huli ka na.
Matagal na kitang hinihintay.
♪ Lumalaban sa mga anino sa ibaba ♪
♪ Hindi sila nakikita ♪
Hindi ako mahilig manatili sa plano.
Mas gusto ko ang elemento ng sorpresa.
Ang iyong pagkatao
♪ Kahit saan sa buhay ko ♪
ay medyo katulad ng sa iyong ama.
Simula nang dumating ka nang personal,
♪ Isang kakila-kilabot na panaginip ♪
dapat pinag-isipan mo ang lahat.
♪ Hindi ko kailanman naintindihan ♪
Sige na.
ano gusto mo
Ibalik mo sa akin si Lu Siyu.
♪ Ano ba talaga tayo ♪